Welche Programmiersprachen weisen die höchsten Fehlerraten in den Lösungen von ChatGPT auf, und welche spezifischen Fehlermeldungen treten am häufigsten auf?

Abhängig vom Schwierigkeitsgrad, wieviele Programmierprobleme konnte ChatGPT in den verschiedenen Programmiersprachen lösen? (Optional: In wie vielen Versuchen)

Abhängig vom Thema, wieviele Programmierprobleme konnte ChatGPT in den verschiedenen Programmiersprachen lösen? (Optional: In wie vielen Versuchen)

(Durchschnittliche) Memory / Runtime Perzentile in verschiedenen Schwierigkeitsgraden / Themen pro Programmiersprache.

Vielleicht Analyse über verschiedene Iterationen auslassen weil sonst alles ein bisschen zu umfangreich wird